Un'altra cosa che voglio mostrarti con il singolo oggetto in una griglia è che possiamo
fare qualcosa come giustificare se stessi.
Ricorda che qui abbiamo giustificato gli oggetti e allineato gli oggetti, ma quando si tratta di singoli articoli dobbiamo usare
se stessi.
E come puoi immaginare se mi avvio da solo e aggiorno il tuo, andiamo all'inizio della colonna.
Se faccio una riga, andrà all'inizio della riga e se lo facciamo e ci aggiorna di nuovo vediamo che sta
succedendo la stessa cosa.
Lascerò anche questo file per te, così potrai giocarci.
Ti incoraggio a provare a creare diversi tipi di griglie e aspetti che desideri, come puoi vedere
è abbastanza potente ma anche molto molto semplice e ci consente di creare sistemi di griglia reattivi
molto facilmente.
Ora c'è in realtà un cheat sheet che puoi usare per riassumere tutto ciò che ti
ho insegnato fino ad ora c'è un link a questo video.
Si chiama The Well the grid.
E ti mostra esattamente perché devi fare per il contenitore.
Abbiamo imparato a conoscere gli elementi pubblicitari dei modelli di griglia gap della griglia e anche cosa fare con i bambini come
la colonna Griglia che giustificano l'autoallineamento di sé e ha tutti questi piccoli frammenti che puoi semplicemente fare
clic e copiare.
Quindi ti consiglio di giocare con alcune di queste proprietà da solo.
Perché nella parte successiva useremo la griglia CSSA per creare un layout completo del sito Web.
Vedrò in un modo.